Xin chào tất cả các bạn mình là Eric hôm
nay trong video này mình sẽ làm một cái
video review các civ của các bạn nhá cụ
thể ở đây thì mình rất chi tình cờ mình
thấy trên mạng internet các bạn gọi là
post CV online thì ở đây thì cá nhân
mình là một đứa khá chi là lời viết
thành ra rằng là mình sẽ làm một cái
video cho nó gọi là nhanh gọn nhẹ ở đây
thì mình nhận được khá nhiều CV mình
nghĩ sơ s khoảng 20 cái và mình đã deny
rất nhiều bạn cũng như rằng là mình đã
tư vấn online cho các bạn luôn ở đây thì
cụ thể mình sẽ chia thành hai level và
sẽ có hai video video đầu tiên đy chính
rằng là video này mình sẽ review level 1
tức rằng là các bạn beginner còn video
thứ hai đây chính rằng là một cái level
cao hơn khi các bạn đã có kinh nghiệm
rồi thì đây chính là video Thứ Hai nha
Chúng ta sẽ bắt đầu với cái level 1 cụ
thểở đây thì mình sẽ đặt mục tiêu rằng
là ở đây sẽ có 12 cái CV nha các bạn và
mình đã ở đây thì mình đã mở hết lên 12
cái CV rồi mình sẽ bắt đầu với bạn đầu
tiên thì à các bạn lưu ý một điều đấy
chính rằng là sau này khi mà các bạn
post thông tin cá nhân của các bạn lên
mạng xã hội các bạn lưu ý rằng là các
bạn Xóa số điện thoại và email những cái
thông tin nhạy cảm đi các bạn không muốn
bị một tình trạng đấy chính rằng là
chúng ta bị scam ấy tức rằng là các bạn
bị làm phiền khi không cần thiết sau này
thì các bạn muốn công ty nào các bạn nộp
công ty đấy như vậy thì nó đỡ phiền thôi
nha các bạn nên lưu ý về cái privacy cái
vấn đề đấy của các bạn nha Rồi ở đây thì
mình sẽ bắt đầu với bạn này thì vị trí
bạn ấy bạn ấy mong uống tuyển đấy chính
rằng là Finance developer mình mình sẽ
đi về hai góc nhìn thứ nhất rằng là góc
nhìn của người HR và thứ hai rằng là góc
nhìn của người leader nha các bạn tức
rằng là người sẽ tuyển các bạn ấy ở đây
thì mình sẽ lướt nhanh thì cái CV này có
một trang thôi và mình mình đoán rằng là
bạn này ứng tuyển vào vị trí đây chính
là Finance developer bạn này sinh năm
1999 thì nếu như rằng là học Bách khoa
bọn mình thì 23 tuổi tức rằng là các bạn
các bạn đã ra trường hoặc rằng là các
bạn đang là sinh vi năm cuối Thì mình
đoán là vậy thôi về cái overview này thì
một cái điểm mà mình thấy khá chi là
buồn cười đấy chính rằng là mình mình
nhận khoảng 20 cái civ thì có rất ít bạn
viết civ tiếng Việt và các bạn đa phần
viết cv bằng tiếng Anh mình không rõ
rằng là các bạn xem ở đâu tuy nhiên rằng
là lát nữa mình sẽ chia sẻ góc nhìn của
mình về cái vấn đề này nhá Nó khá chỉ
buồn cười Ừ về cái phần overview thì
mình thấy khá chi là dài mình nghĩ rằng
là cái phần overview này các bạn chỉ cần
đúng một cái dòng đầu tiên thôi xong
chúng ta không cờ chúng ta không cần
phải các bạn chỉ cần đúng cái dòng này
thôi các bạn này đây các bạn chỉ cần cái
dòng này thôi còn một vài cái Ví dụ như
rằng là các bạn ghi điểm mạnh của các
bạn Đấy chính rằng là công nghệ fen thì
nó có tác dụng gì đâu khi mà các bạn đã
ứng tuyển vào vị trí fen đúng không các
bạn thì cái dòng này coi nh thừa nha
đúng không những cái ví dụ như rằng là
HTML CSS JavaScript những cái này rất
chi là basic đối với các bạn học fance
rồi thành ra rằng là những cái ở dưới
nha mình sẽ không gọi là các bạn bộ
những cái dòng Ở dưới mình không
highlight các bạn có thể vứt hết đi
chẳng có vấn đề gì cả Ở đây có một cái
từ một cái khá Chị buồn cười nữa Khi mà
các bạn mình bảo các bạn ghi civ tiếng
Anh ấy đấy chính rằng là có hai vấn đề
thứ nhất rằng là trình độ tiếng Anh của
các bạn ấy nó chưa đến cái level để các
bạn tự ghi được thứ hai đấy chính rằng
là mình đoán các bạn Đa phần là dù dùng
cái Google Translate Google Translate nó
khá chi là ngu nếu như rằng là các bạn
muốn viết một cái CV các bạn lưu ý một
điều nữa để chính rằng là chúng ta đi
xin việc ấy các bạn phải đánh bóng cái
bản thân của các bạn lên chúng ta phải
dùng những cái từ ngữ như thế nào để cho
nó khác với văn viết chúng ta đi xin
việc mà nó gọi là nó trang trọng hơn rất
chỉ là nhiều khi các bạn nói thì các bạn
không hiểu văn hóa của bọn nước ngoài nó
như thế nào mà các bạn chứ đi lao đầu
vào cái gọi là cái sở đoản của các bạn
thì nó buồn cười nha ở đây thì mình sẽ
minh họa cho các bạn ví dụ mình đọc cái
từ đọc cái câu này các bạn này cái từ
này thorough ấy understanding of react
and principle ấy thì mình hiểu nô na
rằng là các bạn dám khẳng định các bạn
rằng là các bạn hiểu chuyên sâu về thằng
react một điều khá Chị buồn cười Các bạn
biết tại sao không cá nhân mình thì mình
đã mình đi phỏng vấn nha các bạn người
ta gài mình một câu nha Người ta hỏi
rằng là sau một thời gian làm về react
như vậy em có tự tin rằng là em làm chủ
được react không các bạn đừng bao giờ
nói rằng là em tự tin làm chủ bởi vì
rằng là người ta nghe khá Chị buồn cười
đấy các bạn biết tại sao không Bởi vì
rằng là công nghệ nó thay đổi sảnh sạch
Năm này khác năm sau các bạn bảo các bạn
làm chủ Thế thì nó chưa kịp ra cũng như
là nó vừa mới ra mà các bạn đã bảo rằng
các bạn làm chủ khá Chị buồn cười có
phải không nào Các bạn chỉ cần nói rằng
là các bạn hiểu nó thôi những cái cơ bản
của nó như vậy được rồi đừng bao giờ gọi
tự nhận các bạn là hiểu gọi là chúng ta
là chuyên gia hiểu sâu nhá cái từ th
thow ấy cái từ thoro ở đây này Nó nghĩa
là cái các bạn hiểu sâu về nó giống như
rằng các bạn đã làm chủ được nó rồi ấy
thì khá chi buồn cười thì thứ nhất là
rằng là về phần overview các bạn nên bỏ
bớt chữ đi Các bạn có cũng được không có
cũng được Chẳng sao cả thứ hai rằng là
nếu như rằng là cái phần này các bạn ít
chữ ấy các bạn sẽ bê nguyên cái phần này
cho mình này các bạn sẽ bê nguyên cái
phần này cho mình và các bạn không cần
các bạn đã học một cái trường mà các bạn
thấy rằng là nó đang thừa Minh mông đất
ấ thì hai câu này các bạn chỉ cần gộp
thành một câu thi cho nó đơn giản thì
như vậy rằng là phần overview ấy thì các
bạn cái phần education này các bạn có
thể xóa luôn các bạn có thể đẩy cái phần
các bạn có thể đẩy cái từ highlight này
của mình này các bạn đẩy lên tức rằng là
phần overview của các bạn sẽ có hai câu
nha thứ ba đây chính rằng là về cái phần
skill phần skill này thì có một điều
buồn cười nếu mà các bạn Main và other
mình chẳng hiểu rằng là cái các bạn
Chính và cái phụ là cái gì Không có khái
niệm chính và phụ các bạn làm về fend
thì các bạn chỉ chỉ gọi là show các bạn
thể hiện những cái trình độ tiếng Anh
của các bạn thể hiện những cái kinh
nghiệm của các bạn ra đây ở đây thì ví
dụ nha các bạn viết về cái github github
là cái nơi các bạn lưu code các bạn chỉ
cần ghi lưu là git thôi cái uiux nó là
những khái niệm các bạn không bao giờ
các bạn ghi vào đây ma thì cũng ok con
dê thôi Còn cái fire bas gọi là một công
cụ thì mình cũng chẳng hiểu rằng là bạn
làm về Finance các bạn cần gì fire bas
có phải không nào thì cái phần này cái
CV này Nhìn tổng quan ấy thì mình hiểu
mình đoán hôm nay rằng là bạn này là một
người một người trái ngảnh các bạn gọi
là nhảy nhảy trái ảnh đ các bạn thì các
bạn mới ghi một cái CV như thế này thì
làm sao để có thể gọi là sửa cái CV này
để cho nó tốt hơn một chút đấy chính
rằng là thứ nhất như mình đã chia sẻ
rằng là phần overview các bạn bỏ bớt đi
các bạn đẩy cho mình phần education các
bạn lên như vậy nó vẫn giữ được gọi là
các bạn sẽ có phần overview thứ hai rằng
là phần skill này các bạn sẽ đẩy xuống
dưới cho mình các bạn sẽ đẩy cái phần
Project lên trên cho mình bởi vì rằng là
các bạn không có kinh nghiệm thành ra
rằng là các bạn đẩy cái phần này lên
trên cho mình nha phần chưa nói kỹ về
cái phần Project tuy nhiên rằng là về
cái skill ấy các bạn chỉ cần ghi gọi là
các bạn nên ghi một vài cái ví dụ ở đây
này nếu các bạn làm fance ấy Các bạn
thiếu ngay một kỹ năng đây chính là
responsive các bạn không học một cái thư
viện các bạn không biết được cách gọi là
các bạn thiết kế một cái một cái giao
diện mà có giãn trên nhiều thiết bị như
vậy là vứt nha các bạn các bạn đừng nghĩ
rằng là các bạn học được thằng react
rằng là các bạn vỗ đùi bảo Ôi giời ơi
làm fun and easy Vãi thì cái này gọi là
một cái điều khá Chị buồn cười nha Rồi
về cái phần Project các bạn này client
các bạn ghi là everyone mình cũng chẳng
hiểu là cái gì cái phần destion mình
cũng chẳng hiểu luôn cái vị trí
developer các bạn Technic các bạn dùng
fan and react mình cũng chịu luôn Mình
cũng chẳng hiểu rằng project này làm cái
gì Các bạn không cho mình một cái Link
Hub Mình cũng chẳng biết bạn các bạn
viết cái gì như vậy rằng là có rất nhiều
điểm trừ ở cái project này nha một cái
điều mình lưu ý luôn cho bạn này Đấy
chính rằng là các bạn đã làm tránh ngành
các bạn đã gọi là yếu hơn người khác rồi
thì các bạn lưu ý một điều rằng là mình
vừa lướt nhanh mình còn thấy buồn cười
nữa các bạn này một cái dự án mà các bạn
làm trong vòng 1 đến hai tuần thì không
ăn thua các bạn làm một dự án phải 1
tháng như vậy thì nó với ấn tượng với
người ta các bạn mới code chứ còn bây
giờ các bạn làm giống như kiểu rằng là
các bạn có một Project các bạn đẩy lên
kit h thì mình thôi mình cũng không biết
nói gì luôn thì như phần này này các bạn
nên bổ sung vào dự án các bạn tự làm này
các bạn nên học về responsive thì như
vậy thì nó nó sẽ gọi là tăng cái điểm
score khi mà các bạn gọi là các bạn có
những cái điểm mạnh so với người khác
nha Thì như vậy rằng đây chính là cái CV
đầu tiên mình thấy rằng là nếu mình đi
quá sâu ấy thì mình sợ rằng là các video
mình sợ rằng là những người khác sẽ
không có thời gian rồi Đây chính là bạn
đầu tiên thứ hai đấy chính rằng là mình
sẽ không lưu bạn này thứ hai đấy chính
rằng là bạn này bạn Nguyễn Mạnh Linh ở
đây thì mình cũng đã che những cái thông
tin nhạy cảm của các bạn rồi các bạn sau
này thậm chí rằng khi các bạn xin việc ấ
các bạn cũng không cần phải ghi địa chỉ
nhà của bạn vào đây làm gì đâu Nó không
cần thiết Sau này các bạn vào công ty
đấy rồi thì chúng ta nộp hồ sơ xin việc
ấy thì nó sẽ có hết nha mình sẽ chia hết
Cái cái này mình sẽ lướt nhanh xem rằng
là bạn ấy có bao nhiêu ai chả bạn này
Những ba ba trang cả Ừ cái đầu tiên mình
gọi là điểm trừ của civ này Đấy chính
rằng là bạn ghi quá dài Các bạn chọn một
cái chl gọi là không thông minh ở đây
các bạn biết tại sao mà không thông minh
không Bởi vì rằng là thứ nhất rằng là
chữ nó quá to Nó kiểu như rằng là nó
dùng cái ping đấy các bạn Các bạn có thể
hình dung rằng là cái phần bên tay phải
này cái phần bên tay phải của các bạn
Đây chính là nội dung các bạn muốn cho
người ta thấy đúng không không và phần
bên tay trái đây Các bạn thấy rằng là
các bạn càng kéo xuống dưới thì các bạn
cảm giác rằng là nếu các bạn là một fun
and developer ấy Các bạn thấy rằng như
vậy rằng là nó không Khoa học có phải
không nào chúng ta bị thừa rất nhiều đất
thì cái CV như thế này thì các nh mình
mình đánh giá nó không phải là một cái
CV viết tốt Còn bây giờ thì mình sẽ cần
phải xem xem rằng là bạn ấy muốn làm gì
à bạn ấy muốn làm là web developer Thì
mình đoán rằng là bạn ấy sẽ gọi là chúng
ta sẽ gọi là như thế nào nhỉ Mình sẽ cần
phải Click vào cái highlight như thế này
rồi bạn này sẽ là full stack nha các bạn
nếu mà các bạn ghi là web developer thì
mình đ đã hiểu rằng là các bạn là full
stack ở đây thì có một phần khá chi là
buồn cười đấy chính rằng là Ờ mình nghĩ
nha các bạn các bạn không cần phải ghi
cái điểm gpa của các bạn vào đâu Nó
không cần thiết đâu các bạn nếu mà các
bạn được bốn chấm ấy Các bạn nên ghi vào
còn các bạn như thế này thì Ờ mình học
ách khoa đấy các bạn thì các bạn thấy
bằng giỏi nó khó tuy nhiên rằng là Ờ nếu
như vậy Những cái trường mà các bạn thấy
rằng là nó xứng đáng mà các bạn thấy
rằng là nó cực kỳ khó khăn cực kỳ hiếm
ấy Giống như rằng là các bạn giỏ nhất
khối của các bạn thì các bạn ghi vào thì
nó ok qu dì còn cá như mình đọc cá Chị
buồn cười rồi Cái phần này các bạn Vứt
đi cho mình này không cần thiết đâu các
bạn đẩy cho mình rằng là cái measure của
các bạn đến phần này các bạn đẩy lên các
bạn ghi chọn cái CV nào mà font chữ nó
vừa phải thôi để gọi là người ta nhìn
vào cái là người ta hiểu các bạn làm gì
mà đây này bạn này khá chi là ok đấy
chính là là các bạn đẩy luôn lên cái
phần Project các bạn làm ở đây thì cái
phần này thì đây này một cái chuyện buồn
cười nữa là do các bạn ghi bằng tiếng
Anh ấy mình cũng chẳng hiểu rằng là cái
này pro này làm cái gì luôn các bạn ghi
khá chì chung chung không có một cái
link kup không có một cái link demo mình
chỉ biết nô na rằng là các bạn fend à
một cái nữa rằng là fend các bạn đừng
ghi font awesome nha f font awesome nó
chỉ rằng là một cái giống như rằng là
các bạn dùng hình ảnh thôi nó không nó
không tính vào fend đâu các bạn các bạn
ghi HTML CSS javascrip bop ok on Z như
thế này thì cái dự án webs store ấy thì
các bạn chỉ có m f end thôi các bạn
không có hề có backend nhá Mình đang
hình dung rằng là cái dự án này các bạn
chỉ code HTML CS thuần thôi Đấy Đây Ok
con d chưa rồi Tiếp theo nữa rằng là cái
dự án này thì cũng tương tự như cái lỗi
ở trên nha các bạn à cái dự án này tự
dưng nó lòi ra thằng backend các bạn này
trong khi cái dự án trên không hề có
backen mình cũng chẳng hiểu các bạn làm
gì luôn đây này ví dụ như rằng là hai
cái từ này các bạn này cái cụng từ mình
highlight ở đây này responsive Nó là
auto có khi các bạn design một website
nhá các bạn không nên liệt kê vào nó
thành thừa đấy tiếp theo nữa rằng là web
the band
web booking care Cái này chắc là colon
của mình rồi tuy nhiên rằng là các bạn
ghi như shit đấy rồi thì đối với cái
phần này thì có một cái điểm trừ của CV
này mình không nói về phần bên tay trái
bên tay trái là nó thừa rồi mình không
Comment bên tay trái nữa bên tay phải
nếu như rằng là các bạn có quá nhiều dự
án của các bạn Các bạn nên mình nghĩ
rằng các bạn chỉ cần ghi ba cái thôi các
bạn đi làm là một chuyện khác còn các
bạn đang đi học ấy chúng ta đang ít kinh
nghiệm thì các bạn chỉ ghi những cái dự
án mà các bạn thấy tâm đắc nhất ấy còn
sau đấy các bạn thêm cho mình một dòng
tex đấy chính rằng là các dự án khác có
thể kể đến như là các bạn Liệt kê tên
sau đấy rằng là các bạn gửi cho mình cái
link ki Hub người ta cần thì người ta
vào đấy xem bởi vì rằng là những cái nào
các bạn thấy hay nhất các bạn đã phơi
vào đây rồi thì Những cái dự án phụ thì
có tác dụng gì đâu đúng không nào rồi
Các bạn thấy rằng là mình cũng chẳng
biết các bạn đ bao nhiêu dự án nữa ờ thì
sau khi mà các bạn đã có cái phần mà dự
án rồi ấ thì đây chính là cái phần
knowledge của các bạn này phần knowledge
thì cái này người ta gọi là giống như
skill ấy chúng ta giống như cái CV lúc
trước chúng ta gọi là cái kỹ năng của
các bạn kỹ năng của các bạn thì các bạn
ghi cho mình HTML CSS JavaScript thì CSS
thì người ta hay quan tâm đến việc mà
các bạn dùng scss đấy Ở đây thì khi mà
các bạn ghi vào là HTML CSS thì các bạn
nên dùng một cái chính rằng là scss gọi
là cái trình mà giúp các bạn có thể viết
code CSS nó gọi là chuyên nghiệp cũng
như rằng là tối ưu hơn về phần
JavaScript thì các bạn nên ghi vào những
cái thư viện các bạn dùng với nó còn
việc các bạn dùng fxb hay responsive
object hay map loot có những cái này
người ta gọi là auto các bạn phải biết
rồi các bạn ghi vào cũng bằng thừa thôi
rồi về đối với thằng react thì các bạn
kể từ công nghệ thì mình nghĩ rằng là
các bạn ghi vài trang giấy hoặc thậm chí
rằng là các bạn ghi một quyển sách cũng
được về noe js thì các bạn không nên lấy
kê như thế này nó bằng thừa nha các bạn
các bạn lưu ý rằng là ở đây thì các bạn
về database các bạn chỉ cần ghi tên của
database thôi các bạn không cần phải ghi
tên Software software thì tùy nơi nó
dùng các bạn không cần phải ghi vào đâu
đấy các bạn thấy rằng là một vài cái
ngoài ra vứt hết đi Ờ về cái sub skill
thì mình nghĩ rằng là kh khá chi là buồn
cười về những cái đống này các bạn vứt
hết cho mình thì về cái phần CV này á
Các bạn có thể lược bỏ bớt đi nha Cái
phần này quá chi là dài còn về cái này
thì về cái dự án thì các bạn nên ghi chi
tiết vào nhá thì đây gọi là cái mình
nhận xét về cái CV của bạn này thôi rồi
Tiếp theo nữa rằng là mình sẽ đến CV bạn
tiếp theo mình sẽ không lưu bạn này tiếp
theo nữa đây chính rằng là CV của bạn
này thì ở đây thì à
một cái mình cũng đã tre thông tin của
bạn này rồi thì mình thấy rằng là đối
với cái CV này thì cái template của nó
thì nhìn nó hơi to về cái about me hay
là skill thì cũng được và bạn này thì CV
có một trang thì ừ các bạn ghi to cũng
vừa được ok không gì cả Ở đây thì có một
vài cái đấy chính rằng là bạn này muốn
làm về intern pressure react thì chứng
tỏ một điều đấy chính rằng là bạn ấy là
fan nha các bạn không phải là full stack
nha mình sẽ cần phải chọn cái đấy chính
rằng là mình sẽ chọn cái highlight lên
rồi ok ờ ở đây thì bạn ấy đang gọi là
ứng tưn vị trí này về skill thì htmc
JavaScript hay hay thằng react thì nó
cũng không có gì nổi bật cả về cái phần
dự án cá nhân thì chat page như thế này
thì có một điều buồn cười nữa nha các
bạn đấy chính rng là khi mà các bạn nhận
các bạn vào vị trí gọi là fend developer
ấy thì Những cái ví dụ như phần
authentication như thế này thì các bạn
cần phải thằng backend này hay thằng
rằng socket IO ấy các bạn mà không có
back end thì các bạn sẽ không làm được
gì đâu thì mình sẽ cần phải cho nó lại
đây mình sẽ highlight lên Ờ ở đây thì ở
đây thì mình sẽ highlight lên một vài
cái nha các bạn các bạn làm ở đây này
một vài cái nữa các bạn này các bạn gọi
là nhận các bạn là fun and developer mà
mình thấy rằng là các bạn Liệt kê những
cái như Note js hay sck sio hay là việc
các bạn xác thực người dùng các thứ
search Hay các thứ thì cái những cái
phần này thì nó thiên về nó thiên về
backend là phần nhiều Thành ra rằng là
nếu mà các bạn ghi như thế này thì các
bạn đang đánh giá thấp các bạn Các bạn
nên ghi hẳn là các bạn là full stack
luôn đi việc gì chúng ta phải ghi là
fres react js làm gì có phải không các
bạn mặc dù rằng là các bạn xin vào vị
trí react developer tuy nhiên rằng là
các bạn nên đánh giá cao bản thân các
bạn lên các bạn đừng nên hạ thấ các bạn
nha thì đây chính là một cái điểm các
bạn lưu ý này về những cái website này
thì bắt buộc mình phải vào xem số code
của các bạn ấy thì mình mới biết được
rằng là các bạn làm cái gì có một điều
Mình lưu ý các bạn Đấy chính rằng là ví
dụ nha các bạn các bạn làm những cái dự
án mà các bạn học ấy thì các bạn ghi vào
cũng được tuy nhiên rằng là những cái dự
án mà các bạn học ấy thì à Nó có một cái
điểm đây chính rng là kiến thức đấy
không phải của của các bạn Các bạn nên
gọi là ghi thêm một cái dự án các bạn tự
làm của của chính các bạn ấy còn những
cái dự án này thì mình nhìn sơ qua mình
đoán là phần nhiều các bạn xem người
khác dạy các bạn code lại và các bạn
nghĩ rằng Đấy chính là kiến thức của các
bạn có một điều nữa đây chính rằng là
nếu mà các bạn muốn xin vào một cái vị
trí đây chính rằng là freser chuyên về
cái France ấy thì các bạn nên có một cái
dự án gọi là các bạn code chay HTML CS
tuy nhiên rằng là nó là responsive nha
các bạn dùng một cái thư viện nào mà
giúp các bạn có thể code được một cái
ứng dụng website mà có sãn trên nhiều
thiết bị như vậy thì nó mới đúng kiến
thức của của các bạn nhá Còn về gọi là
về CP của các bạn nếu mà các bạn đi xin
thực tập thì mình nghĩ là ok rồi Cái này
không cần phải sửa đâu chẳng qua rằng là
các bạn nên ghi những cái gì của các bạn
thôi các bạn đừng ghi của người khác là
được rồi Tiếp theo nữa thì mình sẽ next
đến bạn tiếp theo đây chính rằng là bạn
này Ờ ở đây thì mình sẽ cần phải xem một
chút đây chính rằng là bạn này cũng muốn
gọi là xin vào fin developer ở đây thì
mình sẽ chỉnh lại cái thằng highlight
của mình một chút ở đây thì bạn này cũng
muốn gọi là làm vị trí frontend
developer long term hay short term thì
mình nghĩ cái phần này này các bạn bỏ
luôn cho mình cái phần Mục tiêu nghề
nghiệp đi nha các bạn nếu mình nghĩ
không nhầm rằng là nó sẽ gọi là mục tiêu
nghề nghiệp đấy Ờ ở đây thì mình cũng
không biết rằng là bạn này 202 thì mình
nghĩ rằng là chưa cần Mục tiêu nghề
nghiệp đâu Chúng ta đang gọi là freser
mà thì các bạn để cho mình phần overview
tương tự như bạn trước Ôi Có vẻ như rằng
là các bạn hình như rằng là các bạn copy
paste một cái form mẫu ở đâu đấy thành
ra rằng là như các bạn đầu tiên mình đã
gọi là nốt cho các bạn ấy thì chỉ cần
đúng một dòng này thôi các bạn vứt hết
cho mình cái đống shit này tiếp theo nữa
rằng là Ôi mình sẽ cần phải lướt nhanh
xem hai trang cơ Ờ như cái civ này thì
mình nghĩ rằng là chỉ nên ghi 1 trang
thôi các bạn ghi hai trang quá chị là
thừa ở đây thì à Mình đang gọi là hướng
dẫn các bạn viết một cái CV như thế nào
để cho nó tốt nha không phải rằng là Ừ
Các bạn nên nghĩ về launch term ấy tức
rằng là về sau này các bạn dùng civ để
đi xin việc nữa chứ nó không dừng lại
rằng là các bạn chỉ dùng civ để xin đi
thực tập đâu Ở đây thì riêng cái phần
gọi là education ha Phần skill ấy các
bạn chỉ cần tóm gọn lại cho mình ví dụ
rằng là các bạn chỉ cần ghi cái cái gọi
là cái độ dài của nó chỉ bằng cái phần
job Go ở đây thôi các bạn này các bạn
chỉ cần ghi khoảng năm sáu dòng thôi là
xong rồi các bạn dành Nguyên một trang
chỉ để gọi là ghi những cái thừa thãi
thì mình nghĩ rằng không cần Thiện nha
Những cái đống shit này các bạn bỏ bớt
đi cho mình đây này ví dụ như rằng là
bạn này được 2.9 chẳng hạn các bạn ghi
vào làm gì mình hỏi các bạn ấy các bạn
ghi gọi là mình 3.9 mình mới ghi vào
không thì 4.0 ghi vào cho nó oi ghi
những cái này và làm gì có nổi bật hơn
cái khác đâu có phải không nào rồi phần
skill tương tự thì à làm cái gì ấ nhỉ
Finance developer thì các bạn ghi skill
nots vào làm gì mình chẳng hiểu các bạn
ghi cái này vào làm gì trừ khi các bạn
chưa ghi là full stack luôn việc gì
chúng ta phải hạ thấp chúng ta phải
không các bạn rồi Bạn này thì cũng học
một vài cái gọi là một vài cái sech
Engine cũng như rằng là cái này dùng về
ai cái từ chens flow ấy mình cái này của
Python Nếu mình nh không nhầm ấy thì
ngày xưa mình đã từng làm với cái này
rồi Tuy nhiên mình không chuyên sâu
thành ra r là mình không ché Gió Được
rồi về cái dự án nha các bạn demo code
này number Build fend Build backend đây
này các bạn thấy rằng là bạn ấy tự tin
rằng là các bạn Build fend lẫn gọi là
Build backend thì việc mẹ gì Các bạn
phải xin làm vị trí gọi là các bạn tự
nhận các bạn là Finance làm gì Các bạn
chứ ghi là full stack đi chúng ta vào
công ty chúng làm chúng ta làm được hết
thôi về cái đống shit này thì Dĩ nhiên
rằng là mình không phải là nếu mà mình
trong lúc phỏng vấn ấy thì mình sẽ hỏi
các bạn rằng là các bạn tự làm Hay rằng
là các bạn tự học hay là như thế nào thì
mình sẽ cần phải xem s code thì mình mới
gọi là mình mới gọi là có thể đọc được ở
đây thì mình sẽ copy à mình sẽ click ở
đây thì không click được nhỉ ờ các bạn
lại bỏ một cái đường link nấy mất rồi
thì mình sẽ cần xem nhanh một xíu thôi à
Không phải cái bạn này mình nhớ bạn này
rồi bạn này chính là một bạn mà mình
mình đọc cái tên khá chên buồn cười đấy
chính là movie version 1 này này à movie
website version 1 version 2 mình nghĩ
rằng các bạn chỉ cần ghi một version
thôi vì vì các bạn phải ghi hai version
trừ khi rằng là các bạn xem người ta các
bạn dạy thì đối với bạn này ấ thì demo
của bạn này khá chị cê các bạn có thể gõ
cái này ấ thì mình thấy rằng là cái dự
án này thì nó Ờ các bạn đi cái dự án này
thì giống như rằng là các bạn đang bị
lừa gà là phần nhiều bởi vì rằng là tính
thực tế nó không cao các bạn mình mình
xem s code rồi nó chỉ có hai Model thôi
và các bạn dùng rất chi là nhiều thư
viện thay vì các bạn dùng thư viện ấy
các bạn chỉ cần học bình thường cho mình
đây chính là là về fance ấy Ví dụ như
rằng là về cái các bạn học time Win cũng
được Chẳng sao cả hoặc rằng là các bạn
có thể đá sang thằng boot shop cũng được
các bạn design một cái một cái template
mà đúng theo cái kiểu rằng là các bạn
code Thiên về HTML là phần nhiều ấy thì
như vậy nó mới có tác dụng còn về cái dự
án này nhìn nó có vẻ hoành tráng nếu như
rằng là mình là leader ấy thì mình hỏi
một hồi là các bạn lòi ra hết thôi à Thì
hai cái dự án này thì mình không đánh
giá cao hai dự án của bạn này mình chỉ
khên chân thành bạn này Đấy chính rằng
là sau khi các bạn à Sau khi sau khi gọi
là bạn đã học được cái ờ cái mov V
website từ người ta ấy Các bạn nên làm
cái m v website của các bạn chứ Các bạn
đừng có gọi là bê dự án của người ta đi
Các bạn đang bị lùa gà rồi nha rồi thì
đây chính là dự án của bạn thứ hai à Cái
cview của bạn này thì để sửa thì các bạn
bỏ bớt thông tin đi cũng như rằng là các
bạn gọi là đẩy phần cái phần này các bạn
nên để lên trang đầu nha các bạn đừng để
nó sang trang thứ hai tiếp theo nữa rằng
là đến CV của bạn này thì bạn này thì
mình cũng đã che thông tin luôn rồi thì
hiện tại bạn này đang là sinh viên n Pit
Mình cũng không biết là trường gì đâu
các bạn các bạn lưu ý cho mình một điều
nữa rằng là các các bạn đừng nghĩ người
khác là siêu nhân nha các bạn nên ghi
tên trường của các bạn là gì mình nghĩ
rằng là ở Việt Nam chúng ta thì ờ như
thế nào nhỉ Mình nghĩ rằng là ở Việt Nam
chúng ta thì có rất ít Trường gọi là nó
có gọi là có cái tên viết tắt nha các
bạn Mình nghĩ rằng remit hay cái gì ấy
thì nó mới có tên viết tắt còn PT it thì
mình nghĩ rằng là mình đoán thôi nha Có
thể rằng là mình sai tuy nhiên rằng là
các bạn nên ghi một cái tên cho nó đầy
đủ thì nói vậy thì mình s luôn xem nó là
cái gì PT Mình cũng không biết đây là
cái trường gì Có vẻ như rằng là A thì ra
rằng là cái trường Đại học Bưu chính
biễn thông hàng xóm của mình mà mình
cũng không biết luôn các bạn ạ rồi ok
thì các bạn lưu ý một điều nha không nên
ghi viết tắt như thế này nhá rồi Ở đây
thì Project demo thì cũng ok con d web à
Có một điều nha các bạn mình sẽ lướt
nhanh rồi thì về cái phần này bạn ấy
sinh năm 2000 thì 2000 thì các bạn có
thể đã tốt nghiệp hoặc rằng là các bạn
bây giờ đang là năm cuối nha các bạn ừ
rồi FMA
cái này các bạn này các bạn không cần
phải ghi rằng là là các bạn học mấy
tháng đâu Cái phần này này phần thừa các
bạn bởi vì rằng là do các bạn chọn cái
CV như thế này thì ví dụ các bạn học
figma 1 tháng thì mình đặt dấu chấm hỏi
rằng là một tháng thì các bạn mới gọi là
biết bấm vào cái nút thôi chứ đừng nói
rằng là các bạn biết gọi là chúng ta có
thể cất ghép được một cái tr lấy từ
figma có phải không các bạn các bạn Nếu
mà đã ghi ấy thì ghi hẳn nó dài hẳn ra
còn nếu mà nếu mà kiểu ghi như thế này
thì người ta gọi là các bạn đang gọi là
tự hạ thấp các bạn đi về cái personal
skill thì cũng được thôi Ờ Ừ thì do cái
Champ late như thế này rồi mình không
Comment nữa về phần Project demo thì các
bạn lưu ý rằng là một vài cái feature
các bạn kể ra như thế này chắc là giải
như trái đất thay vì các bạn kể như thế
này ấ các bạn nên gọi là giới thiệu về
cái website này nó làm cái gì Ờ cái điểm
cộng của bạn đây chính là là bạn đã có
cái link để người khác gọi là xem được
các bạn làm cái gì tức rằng là một cái
sản phẩm demo tuy nhiên rằng một điểm
trừ đấy chính là là các bạn không có
link kit Hub ấy người ta không biết được
rằng là các bạn viết code như thế nào
đúng không nào rồi thứ hai nữa rằng là
các bạn không nên liệt kê ra những cái
kiểu như thế này ví dụ như rằng react
Hook form nó không phải là công nghệ nha
các bạn các bạn chỉ là cái react và
reduct là đủ rồi Hoặc rằng là cái thư
viện nó nổi trội đây chính là moal Ui
thì các bạn ghi vào ở đây thì các bạn
ghi như thế này thì mình đang hiểu rằng
là các bạn đang thiên về về phía gọi là
chúng ta đang làm về phía Finance à Bạn
ấy là Finance Ừ thì các bạn thêm Finance
tuy nhiên rằng là các bạn ghi những cái
ví dụ như rằng là log in logout ấy thì
các bạn lưu ý rằng là các bạn cho mình
một cái nguồn đấy chính rằng là api các
bạn lấy từ đâu chứ các bạn làm như vậy
thì mình đọc qua mình chứ nghĩ rằng là
các bạn là full stack Ok không D chưa
rồi thì các bạn nên bỏ bớt ra Nha và
chúng ta nên ghi rõ rằng là Finance dùng
cái gì backend dùng cái gì và mở ngoặc
ra api nó gọi từ đâu và có một cái link
gup cho mình tương tự đối với những cái
đống su này các bạn ghi như thế này thì
nói thật mình cũng chả biết các bạn dùng
cái gì giống hệt luôn tức R là cái phần
về cái phần gọi là người ta muốn có điểm
cộng ấy các bạn lại không làm điểm cộng
các bạn toàn làm điểm trừ không à Rồi về
cái phần hoạt động thì các bạn ghi cũng
được không ghi cũng được thì về bạn này
thì bạn nên sửa về cái phần Project demo
của các bạn nha rồi Tiếp theo nữa thì
mình sẽ đến xem nào chúng ta sẽ đến bạn
Dương Dương Chí Quốc à hay là dương có
chí mình cũng không biết luôn Ờ bạn này
cũng muốn gọi làm Finance thôi à Bạn này
thì sẽ làm Finance intern intern tức là
chúng ta đi thực tập thôi về cái phần
object Ôi cái phần này bỏ m đ ghi làm gì
intern Các bạn ghi education các bạn để
lên như vậy rằng là cái cái CV của các
bạn à nhưng mà nhưng mà nếu mà bỏ đi thì
nhìn nó hơi ít vance này
như bạn này thì cái từ này able to read
understand and communicate in English
thì cũng được thôi cái phần English phần
language thì cũng được ờ Ừ un Ừ
nhưng mà viết cái này này bị mình đọc
mình thấy nó không tự nhiên lắm các bạn
ạ về Finance Ok HTML CS for git Bỏ từ
github nha các bạn github chỉ là nơi các
bạn lưu trữ code đi làm người ta không
có cái gì đây Ừ một cái nữa rằng là các
bạn đừng ghi cái này vào các bạn ghi cái
này vào là cái mẹ gì chúng ta nên hiểu
rằng là chúng ta bán sức lao động mà các
bạn phải đánh bóng các bạn đi chứ dù
chúng ta gọi là có một câu khi các bạn
đi làm ấy
chúng ta nếu mà các bạn nhận một cái gì
đấy thì các bạn nên nếu mà cơ hội đến
tay các bạn Các bạn nên thử đi mặc dù
các bạn chưa làm được Các bạn cứ thử đi
Đúng không các bạn rồi sau đấy thì chúng
ta mới biết kết quả chứ Chúng Ta Chưa
thử mà các bạn đã nhận các bạn yếu rồi
thì như vậy là vứt nha các bạn riêng cái
câu này các bạn vứt cho mình nha Đừng có
nói là basic lel kệ nó người ta hỏi thì
chúng ta nói còn còn lại chúng ta chứ
nhận là chúng ta biết cái đã còn biết
như thế nào thì phải thực hành mới biết
được rồi về cái đống xin này thì có một
điều buồn cười nữa của bạn này Đấy chính
rng là cái phần này các bạn này cái phần
này cái phần này bạn vứt cho mình nha
Đấy chính rằng là Yem learning ấy Tại vì
rằng là đối với những cái certificate ấy
những cái chứng nhận của những cái bọn
nước ngoài làm về cái phần phần unami ấ
ở Việt Nam mình Nếu như rằng là nó không
nó không hợp tác với công ty Việt Nam
mình thì mình nghĩ rằng là cái đoạn này
bằng thừa nha các bạn các bạn ghi vào
đây cũng thừa thôi về phần education
Đúng là education các bạn học FPT Đà
Nẵng ok mình chỉ cần như vậy thôi Ờ một
cái nữa rằng là third Year student thì
lại câu chuyện rằng là các bạn ghi tiếng
Anh nếu mà tiếng Anh nó không dùng từ
này đâu các bạn nó mình không nhớ có từ
khác người ta không dùng là từ th Year
student mình hiểu rằng là sinh viên 53
tuy nhiên rằng là các bạn đã Translate
đấy rồi Ở đây thì quay lại đ đối với
phần này các bạn nên để cái phần work
experience lên phía trên các bạn bỏ cho
mình phần này cái CV của các bạn ấy các
bạn bỏ phần này các bạn để education lên
trên sau đấy các bạn đẩy tiếp phần work
experience lên thì cái phần s Project
link github member các bạn nên build a
recipe Tutorial web mà các bạn làm gì ấ
nhỉ các bạn làm fend à Làm fend thì HTML
jsp à Thế là backend của các bạn là Java
Ừ thì đây này thì như vậy thì ở một cái
buồn cười nữa rằng là các bạn xin fan mà
Project có một một member tức rằ là các
bạn code từ a đến z thì các bạn nhận các
bạn là full stack đ các bạn việc mail gì
Các bạn phải lấy các bạn phải gọi là
nhận các bạn là Finance intern làm gì
mặc dù các bạn biết rằng là các bạn xin
vào vị trí này có phải không nào thì các
bạn nên chia rằng là cái của các bạn
fend là gì backend Là cái gì nha Thì
mình đọc sơ qua là mình biết mà Bởi vì
các nhân mình mình đã làm về java rồi
cái điểm thứ hai đây chính là Part Time
start thì cái này thì â các bạn không
cần phải ghi quá nhiều đâu các bạn chỉ
cần người ta không quan tâm người ta gọi
là các bạn đang apply vào ngành IT mà
thì các bạn chỉ cần mỗi cái improve
English communication thôi còn cái đống
shit này các bạn ghi làm gì cái đống
shit phía trên đấy đúng không nào thì
như vậy thì các bạn chỉ cần gọi là đánh
vào tiếng Anh cho mình đấy ok chưa và
một cái điểm nữa đây chính rằng là do
các bạn gọi là đang ít kinh nghiệm có
phải không nào tuy nhiên rằng là cái dự
án này các bạn giống như rằng là các bạn
đang làm ở trên trường ấy kết thúc vào
tháng 12 năm 2021 thì bây giờ là 2022
rồi Các bạn nên tự làm các dự án của các
bạn nữa như vậy thì kiến thức mới là của
các bạn cũng như rằng là các bạn có cái
mà các bạn ghi vào các bạn có một cái
thì nó giống như rằng là người ta không
có nhiều option ấy thì như vậy thì cái
điểm cạnh tranh của các bạn nó sẽ thấp
hơn người khác nha thì đây chính là một
vài lưu ý đối với bạn này nha Bây giờ
thì cũng đến một bạn à Bạn này thì chúng
ta gọi là chúng ta là intern fan này
chúng ta gọi là vị trí Finance Ừ bạn này
gọi là à chúng ta là nông nghiệp à sao
chúng ta không đi trồng cây các bạn nhỉ
Có Việ có vườn táo của nông nghiệp ấy
rồi Chuyên ngày mạng máy tính thì đã
trái nghề cũng được mục tiêu ngắn hạn
mục tiêu ngày gà hạn Cái này vứt luôn đi
cũng chẳng cần đâu các bạn là inter mà
kỹ năng kỹ [tiếng cười] năng kỹ năng như
thế này kỹ năng responsive thì thì kỹ
năng thì mình đọc thì mình chỉ có thấy
buồn cười thôi các bạn các bạn ghi cũng
được rồi ok về cái bạn này thì civ cũng
khá chi là ngắn gọn cái phần giải thưởng
như thế này thì học bổng thì cũng có tác
dụng gì đâu giải thưởng Người ta ví dụ
các bạn tham gia một vài kỳ thi thiên về
ngành Công nghệ thông tin thì các bạn
ghi vào vì nhiều bạn trái ngành mà các
bạn ghi học bổng của các bạn vào thì có
ý nghĩa gì có phải C nào chúng ta không
có thì về như thế này thì các bạn Ờ tại
vì cái CV mình nghĩ rằng là do các bạn
không có cái gì để ghi vào CV thành ra
rằng là các bạn ghi như thế này à về cái
dự án của cá nhân ấy hôm sau Các bạn đẩ
cho mình cái phần dự án cá nhân Các bạn
để lên đầu cho mình này các bạn sau cái
học vấn ấy các bạn đẩy lên trên đầu các
bạn đẩy cái phần Kỹ năng xuống dưới đi
chúng ta gọi là sau cái phần dự án cá
nhân Các bạn đẩy kỹ năng xuống dưới là
được về cái phần dự án cá nhân thì ví dụ
như dự án này thì mình chịu công nghệ
thì công nghệ thì HTML cns còn
responsive là nó là một tính năng của
thằng csf nha các bạn các bạn ghi như
thế này thì khá chi buồn cười với một
cái nữa rằng là mình hiểu rằng mình nhìn
cái đường link này mình biết thừa rằng
là các bạn chẳng bao giờ các bạn dùng
được cái thằng versal tự tự các bạn
deploy lên cái ứng dụng này chắc chắn
các bạn xem ở đâu đấy thành ra rằng là
các bạn ghi như thế này thì mình không
hiểu rằng là các bạn muốn làm cái dự án
này cái dự án này làm cái gì Và Các Bạn
làm gì trong dự án này các bạn hiểu
không nào đấy tương tự thì đây chính là
một cái lỗi gọi là một cái lỗi mà các
bạn gặp phải tiếp này hai cái dự án này
u rất nhiều dự án các bạn làm như thế
này ví dụ công nghệ là react js reduct
to kit này s material Ui mình chịu các
bạn gọi là các bạn l fance mà một cái
web gọi là bán hàng ngay ecommerce của
chúng ta Dĩ nhiên chúng ta phải có
backend có phải không nào mà các bạn
không ghi vào thì mình chịu nha các bạn
lưu ý nữa rằng là đối với cv này các bạn
nên ghi chi tiết về cái dự án cá nhân
của các bạn các bạn làm cái gì Dự án này
làm về cái nào làm về cái gì cũng như
rằng là các bạn ghi thông tin về dự án
cho mình cũng như rằng là một cái link
ghi HP nha như vậy thì người ta mới đánh
giá được các bạn nha Còn mình nhìn như
thế này thì Dĩ nhiên rằng là người ta
vẫn gọi các bạn đi phỏng vấn thôi tuy
nhiên rằng là đến hôm phỏng vấn ấy nó
lòi ra nhiều vấn đề lắm các bạn ạ Cũng
như rằng là mình khuyên chân thành các
bạn nên tự làm dự án của các bạn nhá các
bạn đừng ghi những cái dự án các bạn học
trên J và làm gì phí công lắm rồi mình
sẽ move on sang bạn khác nào chúng ta sẽ
đến ví dụ bạn Ngô Văn bản thì ở đây thì
mình sẽ xem bạn này cũng là 2k ừ ô ok
con dê nha các bạn đừng có ghi địa chỉ
nhà nha mình đã xóa địa chỉ nhà của bạn
đây rồi vcv thì cũng có một trang thôi Ừ
thì cũng ok về phần language thì basic à
một cái nữa rằng là nếu mà các bạn ghi
về language thì đối với ngành IT của
chúng ta thì các bạn nên gọi là chúng ta
đọc hiểu tài liệu các bạn ghi vào đây
nhá Ở đây thì mới mới là khả năng giao
tiếp thôi Đây chính là kỹ năng nói của
các bạn thôi rồi về Finance thì chúng ta
có HTML CSS js react basic thì bỏ từ
basic đi chúng ta gọi là react Thôi
database thì SQL database các bạn lưu ý
rằng là chúng ta không ghi là SQL Server
SQL Server đấy chính rằng là giống như
rằng là hệ quản trị cơ sở dữ liệu chúng
ta gọi là ma à chúng ta ghi là SQL nha
các bạn còn các bạn học thêm về thằng
mongo thì chúng ta ghi là no SQL nha
Chúng ta không ghi là SQL Server nhá như
vậy là nó sai đấy các bạn tiếp theo nữa
thằng other thì các bạn bỏ cho mình phần
đ không ai quan tâm đâu hoặc rằng là các
bạn có thể ghi vào server hoặc rằng là
các bạn có thể ghi là git chúng chúng ta
ghi là git nha các bạn các bạn đừng ghi
là github bởi vì rằng là ngoài github
chúng ta có thằng gitlab cũng như là
bitb kit ấy một vài những cái gọi là nơi
một vài cái nơi gọi giúp các bạn có thể
lưu được cái repository của các bạn lên
ấy đi làm thì nó có một một cái nữa đây
chính là là mỗi công ty nó lại còn host
một cái Private repository tức rằng là
một cái một cái nơi lưu trữ gọi là riêng
tư của nó nữa cơ thành ra rằng là các
bạn ghi kit h thì mình đọc chỉ có thấy
buồn cười thôi rồi về cái phần Project
của các bạn về phần một một về cái phần
gọi là career Go của các bạn ấy thì viết
ngắn gọn lại thôi việc gì chúng ta phải
chúng ta phải gọi là màu mè ra cái gì
Cái này như thế này thì thì đã kém rồi
còn chếc fora kém ở đây là kém tiếng Anh
với các bạn một cái nữa là My Project
thì các bạn đừng ghi là My Project mà
các bạn ghi là ờ chúng ta nếu mà chúng
ta gọi là chúng ta dịch trong tiếng Việt
ấy mình mình tạm tại thời điểm mình quay
video này mình không nghĩ ra cái từ gì
tiếng Anh cả ở đây thì trong tiếng Việt
thì các bạn ghi gọi là kinh nghiệm kinh
nghiệm làm việc nếu mà các bạn ghi bằng
tiếng việc bởi vì rằng là chúng ta đang
là sinh viên mà chúng ta gọi là chúng ta
đang ít kinh nghiệm thì các bạn ghi các
bạn mở ngoặc ra đấy chính là dự án cá
nhân Như vậy thì các bạn người ta sẽ
biết rằng là các bạn tự làm Project Thôi
về cái website movie bạn này làm Ứng
tuyển vị trí gì nhở Finance nà website
movie thì đây này phần description các
bạn ghi như thế này mình chịu vị trí đây
chính là language thì Technology scco
bú là cái gì mình cũng không biết là bú
là cái gì luôn Twin CSS leck các bạn ghi
quá chị dài mà nó rườm rà lắm các bạn ạ
bởi vì rằng là khi khi mà các bạn ứng
tuyển về vị trí react js ấy thì người ta
sẽ mặc định và phải phải gọi là người ta
đã mặc định gọi là đã auto gọi là cho
rằng các bạn đã biết về EXO để gọi api
này các bạn đã biết một vài cái công cụ
để viết CS này tiếp theo nữa rằng là cái
slick này mình đoán rằng là cái thằng
Slider ấy tức rằng là các bạn có thể
chuyển qua lại giữa các hình ảnh ấy tiếp
theo nữa rằng là react Hook hay rằng là
react router Dom tức rằng là những cái
thư viện nó đã đính kèm cùng với thằng
react rồi cái mình quan trọng ở đây đy
chính rằng là ví dụ redux chẳng hạn thì
các bạn lại không ghi vào đấy các bạn
thấy rằng là những cái gọi là những cái
mình cũng highlight ở đấy thành ra toàn
là cái thừa nhá kí h như thế này cũng
được cũng như rằng là có một cái link
demo Ok con gì như vậy rằng là về cơ bản
rằng là về các bạn đã có những cái thông
tin ở đây rồi tuy nhiên rằng là chúng ta
cần phải sửa những cái đống shit này nha
cái to do app thì mình nghĩ rằng là
không cần phải làm đâu trừ khi rằng là
các bạn đang đây này Cái ở phía dưới là
cái điều mình nói các bạn này phần
Technology thì các bạn chỉ cần ghi react
và reduct là đủ rồi việc gì Các bạn phải
vẽ voi vẽ vượn vào đây làm gì nó thành
thừa ở đây thì đây các bạn này cái phần
miêu tả Chip tiết ấy các bạn miêu tả nó
gọi là nó xúc tích quá thành ra mình đọc
mình méo hiểu cái gì thứ hai rằng là nếu
mà nó nhiều chức năng quá thì các bạn
chỉ cần ghi vào cái chức năng mà các bạn
tâm đắc nhất thôi Và ở đây cái CV này
cũng giống như rằng là nhiều CV khác đây
chính rằng là mình đoán rằng là đây
chính là những cái dự án các bạn học của
người ta dạy các bạn và các bạn không có
dự án của các bạn nha rồi mình sẽ muve
on sang bạn khác nào đấy chính là là bạn
tiếp theo chúng ta còn vài cái nữa và
mình sẽ cố gắng gọi là chấm Dất nhanh
nhất có thể ở đây thì có bạn này thì bạn
này muốn làm full stack developer ở đây
thì các bạn có thể thấy rằng là như bạn
này thì bạn ấy ghi rõ là web developer
rồi thì mình cũng đoán được là bạn này
muốn làm full stack rồi về phần học phấn
thì ở đây các bạn lưu ý cho mình một
điều đấy chính rằng là việc các bạn học
ngành công nệ thông tin hay rằng là các
bạn sinh viên năm mấy thì ngành công nệ
thông tin nó khá chì chung chung các bạn
nên ghi đ sale một chút nha ví dụ các
bạn học về công nghệ phần mềm các bạn
học về hệ thống thông tin hay mạng máy
tính thì thay vì cái chữ Công nghệ Thông
tin ấy Các bạn nên công nghệ thông tin
các bạn có thể viết tắt được các bạn nên
ghi ngành các bạn học và các bạn nghịch
ngang sinh viên năm mấy là được rồi đấy
chính là phần học vấn thứ hai về kinh
nghiệm làm việc này một cái điểm cộng
của bạn này đấy chính rằng là bạn ấy ghi
đúng sự thật nha các bạn Đấy chính rằng
là các bạn ghi rõ rằng là các bạn sử
dụng api để xây dựng trang web như vậy
người ta biết rằng là các bạn không có
backend Ok con dâ chưa rồi thì đây này
các bạn thấy rằng là về công nghệ phía
Finance Thì Ừ đây bạn này ghi react cái
phần reactjs Ok qu bạn này cũng re query
là một cái thư viện khá chi là hay I
design cũng được mô tả tính năng đấy các
bạn thì phần này thì các bạn nên ghi cái
tính năng các bạn tâm đắc nhất là được
rồi thì về cái phần này thì mình không
có comment gì cả mình phải vào gi Hub
của các bạn thì mình mới có thể phỏng
các bạn cũng như rằng là mình sẽ đặt ra
được câu hỏi cho các bạn nha Đây này và
các bạn thấy rằng là khi mà các bạn ít
kinh nghiệm thì các bạn chứ ghi là
Project tự học cá nhân ok con dê chưa
rồi Tiếp theo nữa rằng là web bán hàng
này các bạn ghi frontend backend OK mong
goodb rồi ok ở đây thì về cái phần này
thì như mình đã chia sẻ đấy các bạn thì
về cái phần này thì thay vì mình chỉ có
một góp ý cho các bạn nhá Đấy chính R là
thay vì các bạn những cái ví dụ mình
biết chắc rằng là những cái như gọi là
end design hay là cái mui đây các bạn
này nui ấy thì những cái cái này Đấy
chính rằng là những cái component viết
sẵn của thằng reax thì nếu mà các bạn
muốn theo hướng gọi là các bạn làm for
một cách chuyên nghiệp ấy không phải
công ty nào nó cũng dùng cái này thì
ngoài cái này thì các bạn nên học về cái
thằng responsive ấy mình vẫn khuyên các
bạn hay dùng BCH các bạn đừng khinh nó
là cũ hay là jquery chẳng hạn thì những
cái đấy thì các bạn nên tự học thêm và
các bạn ghi vào như vậy thì các bạn càng
gọi là cái điểm cộng của các bạn càng
lên nha Còn về CV như thế này thì nếu mà
mình là người tuyển dụng thì mình cứ gọi
đi phỏng vấn thôi mình không có gì
comment cả Ok chưa các bạn rồi Tiếp theo
nữa thì mình sẽ đến cái bạn màu kem và
sáng hiện đại đây mình cũng không biết
là bạn nào đây bạn ấy còn không đổi tên
CV rồi thì đối với bạn này
đối với bạn này thì bạn ấy muốn làm
Finance này nhiều bạn Finance quá nhỉ
cái chate này thì nó khá chi là nó khá
chi là ngắn gọn nhỉ ờ rồi thì 23 tuổi
rằng là tức rằng là bạn này là năm cuối
hoặc rằng là đã ra trường rồi về cái
Champ CV thì mình nghĩ rằng là các bạn
nên chọn cái Champ khác thôi Chữ của nó
gọi là nó vừa phải thôi Bởi vì rằng là
các bạn thấy rằng là phần Avatar này cái
phần tên của các bạn ấy nó chiếm rất
nhiều cái cái gọi là nếu các bạn là fun
and developer các bạn đừng design thế
này nhá rồi về phần skill personal
project này Ờ sao bạn này giống thế nhỉ
chat page này Ờ mình Mình Đã phỏng vấn
bạn nào mà cũng có cái này nhỉ Hay là
mình bị trùng CV các bạn nhỉ bởi vì rằng
là cũng có ecom website hay chat page
thì mình chỉ có một lời khuyên thôi Đấy
chính rằng là các bạn nên ghi dự án của
các bạn ok chưa nào rồi vào phần
description này Ôi giờ ghi vào làm gì Ai
có đọc đâu Ờ về phần skill ấy Các bạn
nên ghi chi tiết hơn chia ra rằng là
fend các bạn làm gì backend Các bạn làm
gì bởi vì như mình đọc ở đây thì mình
đang hiểu rằng là các bạn là full stack
nha Chúng ta có socket IO này chúng ta
ta làm một vài cái này rồi Về hai bạn
cuối cùng thôi Mình sẽ cố gắng để finish
đây chính là là bạn này thì về cái phần
về cái phần này các bạn này một điều khá
chị là buồn cười Đây chính rằng là cái
đống shit này các bạn Vứt đi cho mình
với các bạn chỉ cần để cái phần career
đây thôi các bạn ghi tiếng Anh mà các
bạn còn không hiểu các bạn ghi cái gì
mình chỉ đặt một câu hỏi như thế này
thôi các bạn này đây chính là là các bạn
ghi tiếng Anh xong ấy các bạn đọc lại CV
của các bạn ấy thì các bạn có nghĩ rằng
là các bạn dịch ra được đúng cái nghĩa
mà các bạn gọi là muốn truyền tải cho
người dùng đọc không Thì đấy là một câu
hỏi nha rồi thì về phần education u u
chà bạn này sửa nhiều quá nhỉ riêng bạn
này về cái phần CV như thế này các bạn
các bạn đừng ghi như thế này nha Đây
chính là là các bạn về bạn này thì các
bạn nên để đến cuối video các bạn ghi
như thế này là cực kỳ chết nha rồi Tiếp
theo nữa rằng là mình sẽ đến bạn cuối
cùng đây chính rằng là bạn cuối cùng đây
chính là bạn này về bạn này thì mình khi
mình đọc civ này thì mình biết rằng là
bạn này thứ nhất rằng là chúng ta đã đã
gọi là về tuổi tác ấy thì chúng ta đã
thua kém th kém người khác rồi rồi chúng
ta lớn hơn người khác thì bây giờ thì Ờ
nhưng mà tuổi tác ấy đối với ngành công
nhện thông tin nó không là vấn đề đâu
các bạn người ta sẽ soi vào kinh nghiệm
nha điểm cộng của bạn này Đấy chính rằng
là bạn ấy cũng có một cái để đánh bóng
tên tuổi đ chính rằng là các bạn gọi là
học đúng ngành Tuy nhiên các bạn học
đúng ngành mà các bạn ra trường các bạn
làm trái nghề thành ra rằng là những cái
ví dụ như rằng là những cái kinh nghiệm
làm việc các bạn ghi vào đây nó thành vô
nghĩa bởi vì rằng là mình cũng không
biết rằng là bạn ấy Ứng tuyển vị trí
thực thập sinh nhưng là thực tập sinh về
cái gì như vậy thì mình chịu nha các bạn
nếu mà các bạn học các bạn xin thực tập
sinh về chuyên viên viên kinh doanh của
ngành công đệ thông tin mình nghĩ bạn
này sẽ đậu tuy nhiên rằng là nếu mà các
bạn muốn đi cạnh tranh với người ta ví
dụ như làm về react hay làm về cái gì gì
Nghĩ rằng là vị phía vị trí Finance các
bạn ra làm lương tháng chục triệu ấy thì
các bạn ghi như thế này gọi là gọi là
mình loại ngay từ đầu nha các bạn các
bạn còn không qua được cái vòng của HR
cơ và một điều nữa rằng là khi mà các
bạn đã lớn tuổi rồi ấ thì các bạn nên
những cái thông tin nhạy cảm như thế này
các bạn không nên public công khai trên
mạng nha thì đây chính là điều lưu ý của
mình thôi ở đây thì để tống kết lại
video này đối với các bạn beginner ấy
đối với các bạn beginner thì thì mình đã
có một cái video trên YouTube đây chính
là là hướng dẫn các bạn viết civ cho
người mới bắt đầu ấy Dĩ nhiên rằng là
mình biết rằng là video của mình ấy về
cái việc mà chọn template để các bạn gọi
là viết một cái CV rằng là tùy quan điểm
của mỗi người nha ở đây mình biết rằng
là cái điều mình chỉ chỉ là góp ý cho
các bạn thôi để gọi là mình chỉ góp ý về
cái phần nội dung của các bạn còn việc
các bạn trình bày như thế nào là tùy gọi
là mắt thẩm mỹ của các bạn cũng như rằng
là tùy cái quan điểm của mỗi người mình
không phải ý mình ở đây không phải rằng
là mình nói rằng là mình là một cái tiêu
chuẩn gì đấy mà các bạn phải follow các
bạn phải the noi theo Tuy nhiên ở đây
đây chính là những cái góp ít của mình
một cái điều nữa đấy chính rằng là sau
khi mà các bạn đã biết được rằng là các
bạn nên viết cái gì ấy Thì mình khuyên
chân thành các bạn Đây chính là là các
bạn đừng show off các bạn không nên gọi
là đi show off cái khả năng tiếng Anh
của các bạn khi mà các bạn không bằng ai
cả các bạn show off để làm cái gì bạn
nào muốn ấy thì ngay trong video này thì
mình đã hướng dẫn các bạn hai cách một
rằng là các bạn sẽ nộp Cv bằng tiếng
Việt hai rằng là các bạn sẽ gửi bán
online bằng tiếng Anh tuy nhiên rằng là
chúng ta host một website online luôn
tương tự như website này các bạn này các
bạn Ví dụ ở đây thì ví dụ ở đây các bạn
Bạn này mình đã hướng dẫn các bạn cách
host một cái website Online đối với
thằng github IO nha các bạn các bạn hoàn
toàn miễn phí và cái bản này sẽ là bản
tiếng Anh cho các bạn nha như vậy rằng
là các bạn thấy rằng là các bạn vẫn thể
hiện được trình độ tiếng Anh của các bạn
tuy nhiên rằng là các bạn đừng để người
ta ví dụ như mình chẳng hạn mình đọc
mình chỉ thấy buồn cười thôi đấy chính
là câu chuyện các bạn viết bằng tiếng
Anh Mình không biết rằng là các bạn xem
ở đâu bảo rằng là ngành công nghệ thông
tin phải ghi Cv bằng tiếng Anh nếu các
bạn gọi là các bạn xin phòng vấn công ty
nước ngoài ấ thì việc các bạn ghi bằng C
bằng tiếng Anh ấ thì mình cực kỳ welcome
các bạn Ờ một cái điều nữa đây Các bạn
này Ví dụ mình có một cái CV của các bạn
trong video tiếp theo mình sẽ làm đây
các bạn này nếu mà các bạn đã ghi bằng
tiếng Anh ấy thì các bạn nên ghi như thế
này các bạn này các bạn thấy rằng là
ngay cả người ta là một cái Senior tức
là người ta đã có nhiều kinh nghiệm rồi
bạn này các bạn người ta tốt nghiệp từ
năm 2016 cơ mình mình đoán thôi nha từ
năm 2016 Thôi thì đến đây đến bây giờ đã
khoảng là 6 năm rồi mà người ta Các bạn
thấy rằng là khi các bạn càng có trình
độ ấ người ta đâu có show HM như các bạn
đâu các bạn ghi một cái CV gì đấy mà nó
gọi là tập trung nhất vào những cái các
bạn có các bạn thấy rằng là education
người ta ghi rất chề ngắn gọn sau đấy
người ta buom ngay vào cái phần kinh
nghiệm đấy các bạn thấy rằng là một
người chuyên nghiệp và một cái người ít
kinh nghiệm thì nó ghi khác chều V khác
nhau một trườ một vực và một cái nữa
rằng là các bạn tiếng Anh không đến đâu
thì đừng có show h còn các bạn đã giỏi
rồi thì ngay từ đầu các bạn ghi cho mình
một cái là i 6.5 chẳng hạn các bạn bom
ngay vào cái đầu CV luôn như vậy thì nó
mới là đẳng cấp của các bạn có phải
không nào thì như vậy rằng là trong
video này mình đã gọi là mình đã gọi là
cố gắng hết sức có thể rồi đấy các bạn
gọi là một cái rất chi là nhiều CV đối
với các bạn thì có khoảng 12 CV nha
trong video tiếp theo thì mình sẽ gọi là
những bạn nào chưa có thì mình đã phân
chia các bạn những các bạn đã có kinh
nghiệm rồi thì mình sẽ phân chia vào
level 2 thì các bạn này sẽ ít hơn thì
mình hiy vọng rằng là sau video này các
bạn sẽ gọi là chúng ta sẽ có một cái góc
nhìn gì đấy để viết civ của chúng ta một
cách chuyên nghiệp hơn cũng như rằng là
như mình đã chia sẻ mình khá chi là lười
mình sẽ gọi là làm video để nói Thay vì
mình viết nha Hy vọng rằng là các bạn sẽ
tìm được điều gì đấy hữu ích từ video
này nếu như rằng là các bạn có câu hỏi
gì cần mình giúp đỡ cũng như rằng là có
điều gì thắc mắc thì các bạn đừng ngăn
ngại chứ comment ở dưới video để cho
mình biết để mình có thể hỗ trợ các bạn
nha nếu các bạn thấy nội dung video hữu
ích đừng quên like share cũng như bình
luận bên dưới video nhấn nút đăng ký
Kênh và bật thông báo để nhận những
video mới nhất cảm ơn các bạn đã theo
dõi video và hẹn gặp lại ở những video
tiếp theo